聽起來真的很痛耶
光聽那個聲音就知道很痛
嗨
現在已經很晚了，今天就跟大家聊一下
至於我為什麼開直播呢
我有非常重要的消息
我在 Bubble 上說過，有用 Bubble 的人應該知道
我在中秋連假前訂的史萊姆終於到了
哇！
我想說一定要跟大家一起開箱，所以就來了
總之
我現在只拆了外面的紙箱，還沒有打開裡面
「明天要考試」加油！
原來要期中考了
總之
有人問我會不會把頭髮留長
我也不知道之後會怎麼樣
不過跟那時候比起來
是什麼時候呢
是明知大學校慶嗎？
應該比那時候短了一點
那時候久違地
接了頭髮
然後剪髮的部分
只有稍微修一下
雖然跟那時候比
現在又短了一點
但比以前的短髮
還是長了一點
這樣可以嗎？總之，我來開箱囉
我現在真的超期待
他們還附了這個給我
我猜史萊姆如果融化了，就噴一點這個
哇，旁邊每個都黏了小東西耶
哇，我有訂這個嗎？
還來了一個 Kitty
太厲害了
大家覺得我先玩哪個呢？
這個？因為我最好奇這個
不行
那應該要靠近一點喔
這樣才照得到光……
變暗了
大家好
嗚咿～
啊
大家說想聽嗚咿～
嗚咿嗎？
嗯
為什麼？
我明明擦了唇彩，怎麼看起來像沒擦？
因為這裡沒開燈
怎麼辦？
來，我也來出場一下
請出場
我想拆這個
猜猜我是誰？
Minami，Minami
不是喔
好吃～
欸，你也玩玩看
等一下，這個好像還要先撒在上面
不過，這樣的燈光真的沒問題嗎？
不是，本來就……看起來是不是有點融化了？
我摸摸看
啊，融化了
我有貼美甲片耶
姊姊，你是想把美甲片黏在我的史萊姆裡嗎？
欸，裝飾料、裝飾料
這個要撒上去吧？
你應該比我更會玩喔
好可愛
我擦了唇彩
光聽這個的話……
這是在模仿 RalRal
大家好
我不是看起來很累
是因為現在沒有開燈
欸，你真的
幫我開一下燈
開一下
本來就是這種感覺
不然稍微開一點好了
我真的嚇了一跳
在這裡，姊姊
對了，這個
京誾姊姊
鏘～
你怎麼了？
欸，你快開開看
姊姊，你看起來浮起來了
真的浮起來了啊
浮起來了
不過糟糕了
姊姊，這個要這樣……
這個好像有點融化了
這樣對嗎？
這個房間沒有燈嗎？
沒有，姊姊買一個給我嘛
這樣可以耶，這個不錯
哇，好漂亮，現在很漂亮
你讓一下，我來玩玩看
等一下，不行，我先把這個弄掉
我現在站不起來
好像有點融化了吧？
融化了耶
這根本不是融化，已經是水了吧
等一下，我噴噴看這個，他們有附給我
Acti？
嗯
Acti 是什麼？
又不是樂器
Acti？
姊姊！
不是啦，姊姊！
姊姊，是 Acti！
不是，Acti……
不是啦，Acti！
Acti！姊姊，現在只有你不知道啦
Activator？
我就是不知道 Acti 是什麼啊！
所以 Acti 到底是什麼？
姊姊，你是那種「熔岩手」吧
我覺得 WONI 姊姊就是熔岩手
沒錯
會黏在手上吧？
有沒有聞到這個的香味？
我把美甲片全部拆掉，再來玩玩看
好香喔
MAY 的縮圖很漂亮耶
你們房間沒有濕紙巾嗎？
濕紙巾？
有啊
姊姊，你直接去浴室啦
等一下，我覺得這個還要再噴一點
我們的手好像都很熱
所以本來就要先洗手再玩
用冷水洗嗎？
我的臉怎麼看起來不一樣？
睿彬那個位置拍起來很漂亮耶
咦？不過
我是不是噴太多了？
不要那樣說啦
有一種洗好衣服的味道
欸！
不過這個味道真的很香
是不是很像剛洗完衣服？
有洗好衣服的味道吧？
不是，那個……
什麼啊？
你是不是有調什麼設定？
我沒有調耶
MAY
誰准你在這張桌子上玩史萊姆的？
我會擦乾淨啦
我本來想安安靜靜的
不要讓我的直播變吵啦
嘿嘿嘿
MAY，讓我玩一下就好
可是我現在那個加太多了，Acti 加太多了
我去洗澡之前再玩一次就好，真的
好
史萊姆本來就會這樣濕濕的嗎？
不過玩一玩就會消失
這會受傷耶
你不是去慶州了嗎？
不是，這個太……好痛
沒辦法啊
真的
那個沒辦法
不過真的長得很漂亮
味道很好聞吧？是不是像剛洗完衣服？
就是洗衣服的味道啊
姊姊，那個你要拆到什麼時候？
我真的快瘋了
什麼啊？
這個拆不下來
我房間前面的浴室有卸除的東西
可是這個是膠水
不是說有卸膠的東西嗎？
有除貼紙的東西
沒關係，姊姊，沾水就能拆掉
我指甲都快沒了
好刺痛
這個名字叫「刺刺星」嗎？
名字叫什麼？
總之名字裡有「刺刺」
所以才會痛吧
真的有洗衣服的味道
哇
開燈才漂亮啊，怎麼一直沒開？
你覺得這樣拍你的臉可以嗎？
可是這邊還不錯吧？
靠近一點就還好
不過開燈反而好像更暗
不是這個嗎？
不行，不行
糟了，我剛剛用腳踩到了
欸欸欸
姊姊，陪我玩嘛
MAY
Byeol，你要玩玩看嗎？
現在會全部黏在 Byeol 的毛上
幹嘛那樣啦！
要玩玩看嗎？
有人餓了嗎？
姊姊，現在都幾點了
我終於真的全部拆掉了
真的？手也用冷水洗過了嗎？
我的手現在有水耶
為什麼拆掉了？
有水沒關係，不過你是用熱水洗的吧？
沒有，我的手超冰
沒有，現在很熱耶
你為什麼那樣？
你為什麼那樣做？
為什麼那樣做？
欸，這會受傷耶
會受傷
可是這個本來就
等一下，我真的沒辦法摸
它的名字就是「刺刺」什麼的
啊
好刺喔
真的名副其實耶
可是很漂亮吧？
不能再拿別的出來嗎？
我已經玩膩這個了
拿別的出來嘛
這個好痛，換一個啦
不是，等一下
我用這個……
MAY，你要繼續開著直播喔
為什麼，你要去哪裡？
糟了，這個蓋子
蓋子
這個蓋子好像蓋不起來了
下一個
手好刺痛
來玩這個
不然玩這個好了
不是說不要開這個燈嗎？
開燈是不是看起來反而更暗？
你看
現在根本是冷色調跟暖色調耶
真的耶
燈如果打得不對，看起來會更奇怪
MAY
要開到我出來為止喔
你到底要去哪裡？
你要做什麼？
我的臉看起來很奇怪嗎？
這是什麼味道？
姊姊，我也來玩玩看這個
還沒拆開嘛
這個你也要嗎？
在這裡
好像要這樣撒上去
這麼珍貴的東西可以給我嗎？
姊姊，這個不會痛
我是鬼耶
不是這個
快試試看
等一下，我得把這個樣子拍給大家看
欸，等一下
是這個嗎？只拿這個出來玩好了
太厲害了
這個味道！真的是哈密瓜味耶
哈密瓜？
這裡有寫嗎？
我屬狗啊
這上面寫哈密瓜耶
太厲害了
因為那時候柯咏在後面偷拍
不是有一段只拍到我玩史萊姆背影的影片嗎？
所以今天想跟大家一起玩，我就開直播了
睿彬，有人說你很漂亮
謝謝，你……
你到底要做什麼啦？
做什麼？
要去洗澡嗎？
讓我玩玩看
好
可以讓我坐一下這個位置嗎？
我覺得我要認真玩一下
咦，什麼啊？
原來我們房間的椅子不一樣
大家好，這裡是 Liv TV
你在說什麼啦
我很會玩吧？
姊姊，怎麼回事？
我以前也做過 YouTube 啊
你做過 YouTube？
你之前沒說過啊
我真的是第一次說
一直這樣弄嘛
來，大家聽聽看
可是我其實不太會玩
你要說那個啊
Liv 的 ASMR
開始之前，請訂閱、按讚，還有開啟通知
看起來要流下來了吧？不會喔
安靜一點啦
我剛剛明明在做 ASMR
姊姊，你怎麼那麼會玩？
我不太會玩
要我說幾次，我也做過啊
我以前也拍過驚喜箱開箱耶
是什麼？
掉了一顆顆粒
你不知道驚喜箱嗎？
史萊姆驚喜箱？
那個也有
還有造型貼紙之類的啊
你以前根本是標準的小屁孩耶
對啊
我以前也滿小屁孩的
好，我要走了
姊姊，等我關直播再過來喔
來玩這個
到時候會不會太晚？
再來玩啦，知道了嗎？
等一下，不是啦
不換下一個嗎？
什麼時候換下一個？
好
姊姊，另外幾個我買了完全不同的種類
是喔？
嗯
我會期待的
你知道那個嗎？好可愛
這個是這個
欸，這是什麼？
這個叫什麼來著？
什麼珠子？
這個是什麼來著？
最後
把這個這樣撒上去
還有桃子
要給大家看嗎？
有點像那個耶
Hanjungsun
那個不是要排很久嗎？
對啊
這個完全都是珠子
只有珠子而已
我其實
剛剛差點就睡著了
在我開直播之前嗎？
可是收到開直播的通知
我也想要一個
就跑過來了
炫耀一下這個，我一直在 Bubble 上提的葡萄
太厲害了
睿彬
睿彬昨天吃葡萄，怎麼沒放冰箱，放在桌上就睡了？
不要講這種事啦
不是你叫我說的嗎？
不是
我是要你講帶過來的東西
叫我出來嗎？
這個有優格香味，更像 Hanjungsun 了
真的耶！
坐在這裡，我……
原來是那個
保麗龍黏土
不是保麗龍黏土，是珠子啦
珠子
洗面乳？
不是，我是說
我是說珠子以外的部分
你不知道保麗龍黏土嗎？
對啊
就說不是那個了
可是這個要怎麼蓋起來？
現在都已經這樣溢出來了
要等氣泡消掉
可是沒有其他盒子耶
那要丟掉嗎？
原本是要放著讓它變硬嗎？
放在外面這樣？
不行，現在都到處溢出來了
糟了，黏到柯咏的……
所以要丟掉這麼多
上面的部分嗎？
嗯
好浪費
我之前一直聊史萊姆時，你們明明都沒反應
這樣
我實際玩起來就喜歡了啊
不知道 RESCENE 還有這樣的成員吧？
嗯
像這樣拉長
拉長
我怎麼樣？很會玩吧？
真的
Liv，我一開始還以為你是柯咏
你們兩個
吹泡泡嗎？可是這是史萊姆耶
史萊姆跟液態怪獸不一樣，沒辦法吧
沒錯
你不懂啦
真的不懂耶
史萊姆不是拿來吹泡泡的
你看，不行吧，我就知道會不行
我……
本來只有液態怪獸能吹泡泡
好像有東西飛過來
姊姊，怎麼樣？我買得不錯吧？
可是要這樣、這樣
我好像很會玩耶
這個只是附來當裝飾的嗎？
你看，要怎麼弄
我來，我把它放上去
朝 REMINE 那邊，再來一次
我再做一次
各位，這是緊張的時刻
弄漂亮一點
還沒，還沒，還沒
一、二、三
變成麵團了吧
各位，要我說幾次啦
我也做過 YouTube 啊
姊姊，快去睡啦，換我玩了
好，真的要走了
走了，走了
等一下換好衣服再來啦
我真的玩完了
去洗澡再來
真的玩完了
要走了，現在要走了
姊姊，我會等你喔，你等著
你要等我？
嗯
糟了，你可能要等到明天
去洗澡再來
掰掰
托你的福，我放鬆完再走了
再來喔
叫我再來？
嗯
沒想到 Liv 姊姊會這麼喜歡史萊姆
各位，我有新的史萊姆玩伴了
因為以前每次聊到史萊姆
只有柯咏多少會有點反應
姊姊們連看都不看
「你還在看那種東西喔？」
都是這樣說
結果現在姊姊們反而更喜歡
Smile
可是我真的不太會玩這個
那些真的很會玩史萊姆的人
看做 YouTube 的人就知道
他們真的玩得像藝術家一樣
根本是史萊姆藝術家
可是我沒辦法那樣玩
大家看了可能會覺得有點憋屈
不過，好厲害喔
這個 Liv 姊姊已經玩很久了
我來玩別的好了
要我解釋史萊姆跟捏捏樂的差別嗎？
差很多啊
捏捏樂像是在橡膠外皮裡，裝了史萊姆那樣的東西
所以可以玩，又不會黏到手
史萊姆則是能這樣拉長來玩
可是這個怎麼辦？
大家看，這麼多史萊姆膨脹成這麼大了
這個要怎麼蓋起來？
可是好浪費
等於要丟掉這麼多才能蓋起來
現在膨脹成這麼多了
這個剛剛也一直從旁邊流出來
膨脹得太多了
沒錯，不過大家玩史萊姆或捏捏樂之後
一定要把手洗乾淨
我本來想說這是深夜直播
可以跟少少的人安安靜靜聊一下
沒想到大家都還沒睡
現在都快凌晨兩點了
大家不睡覺，在做什麼呢？
該不會在吃宵夜？
「明天要考試，幫我加油」
加油
加油，明天也有人要上班吧
上班也加油！我們明天也會很忙，一起加油
先把史萊姆收起來，怎麼辦，變得太多，蓋子好像蓋不起來
先這樣放著好了
Liv 姊姊去睡覺了
肉桂捲好吃嗎？
太好了
沒錯，我很好奇大家吃肉桂捲的心得
覺得好吃的話就太好了
沒錯，後面的 Kuchipatchi 還在
距離大考還有 49 天
沒剩多久了耶
應該是跟我同齡的人吧？
我會替你們的大考加油
加油
「肉桂捲用微波爐加熱很好吃」
肉桂捲用氣炸鍋
或其他方式加熱
應該會更好吃
吃起來是那種感覺
「MAY 的小卡都收齊了」
掌聲
「深夜的手感很好」
「去韓醫診所針灸之後
鼻塞有好一點嗎？」
真的有點神奇耶
我扎這邊的時候
確實很痛
不知道裡面是不是有什麼問題
當時很痛
但扎完之後真的好一點
雖然應該要定期去才會改善
不過當下真的有舒服很多
沒有，剛剛一陣鬧哄哄之後，大家就離開了
現在房間只有我一個人
柯咏好像也去洗澡了
大家看到 REMINI 的貼圖了吧？
我媽媽現在很常傳 REMINI 的貼圖給我
父母已經買了 REMINI 的貼圖在用了
REMINI 的貼圖
「明天第一天上班」
加油
新的開始總是會緊張，希望期待的心情能更多一點
我以前也不太敢挑戰新事物
以前有個朋友很勇於挑戰
是我最好的朋友
多虧他，我才第一次參加試鏡
我從那個行動力很強的朋友身上學到很多
所以遇到新事情，與其太緊張
希望你能享受那個當下
我也常常事後後悔
想說那時候要是沒那麼緊張
能多享受一點就好了
因為第一次開始只有一次嘛
當然，每次挑戰的事情都不同
但踏出第一步還是很重要
如果當時太緊張、太害怕
事後就會想「我那時候幹嘛那麼緊張？」
明明沒什麼好緊張的
也會後悔很多
「要看著 MAY 的直播睡著」好啊
現在很晚了，邊看直播邊準備睡覺，躺在床上慢慢睡著吧
雖然不是好習慣，但我也喜歡看著手機影片睡著
因為直接閉上眼睛，反而會一直胡思亂想
除非真的很累
不然一閉眼，周圍變得更安靜
就會覺得更清醒
所以我也喜歡看著影片
不知不覺就睡著
感覺那樣才睡得香
好像睡得更沉
雖然不是什麼好習慣
但還是推薦大家
看著 MAY 電台
看著 MAY 的直播入睡
沒錯，我也聽說睡覺時放 ASMR 會有幫助
「同年紀，跟我當朋友吧」
很高興認識你
我的朋友也不多，當朋友很好啊
「如果 MAY 出現在夢裡怎麼辦？」
我會祈禱你不要從夢裡醒來，拜託
因為好夢是不是總覺得比較快醒？
在夢裡雖然不知道自己在做夢
但夢也有自己的氛圍和情緒嘛
醒來後也是，做夢時也是
雖然仔細想想，內容很奇怪
但有些夢就是充滿幸福的感覺
也有些不知道為什麼
明明沒有出現鬼
卻在夢裡很害怕
或是感覺很不安
希望你能做一個幸福的夢
如果我出現在你的夢裡
希望你不要醒來，能多睡一點
沒錯，薇娟前輩幫我們開了全部的韓藥
影片雖然剪成大概 30 分鐘
但其實花了很長時間，逐一看每個人的體質
說這樣就能開出很適合我們身體的韓藥
拍完後薇娟前輩說「我幫你們開，你們拿去吃吧」
我們問「真的可以嗎？」
就是這樣
我們五個人
包括那次沒有一起拍的兩個人
那兩位成員也一起
請我們傳體質之類的資料過去
幫五個人全部都開了
韓藥
因為韓藥真的
真的
不是什麼隨便的小禮物嘛
所以真的非常
有意義
也真的很感謝
謝謝
不知道前輩會不會看到這段影片
薇娟前輩，謝謝你
真的，在這裡跟大家說
他的臉只有這麼小
真的超漂亮
「臉上針灸是什麼感覺？」
我其實也針灸過好幾次
但從來沒有扎過臉
可是有點神奇，我其實還滿能忍受打針的痛
因為像是經絡按摩，或一般放鬆緊繃部位的按摩
會不知道什麼時候結束，但打針只要忍過針刺進去的那一下，就知道快結束了
感覺只要忍一秒就好
可是一直按摩同一個地方的話
不知道什麼時候才會結束
又一直按同樣的地方
感覺痛也會一直累積
所以我真的受不了那個
但對於打針的痛，我原本還滿有自信能忍住
可是針灸真的每個部位都不同
像這種地方就沒什麼感覺
我在影片裡也說過，額頭真的超痛
額頭，還有可能因為我有鼻炎
鼻子旁邊真的很痛
我結束後去了隔壁房間
看 06 年生的姊姊們針灸
他們連頭皮都扎了耶
我沒有扎過頭皮
當時有想說，我是不是也該試試看
因為有點好奇扎頭皮的感覺
沒錯，針灸不是像打針，只扎一兩個地方
要扎很多根針
不過只要忍住刺進去那一下就好，沒關係
沒錯，剛過了十二點
現在是十月了，時間真的過得好快，對吧？
十月也加油
十月過完，RESCENE 就要回歸了，我們十一月三日回歸
請大家多多期待，回歸後也要多多聽喔
現在要暴雷回歸內容還太早，我先安靜等待
正在努力練習回歸舞台
「大學校慶的心得」
首先，每次去都有同樣的感覺
希望那種校慶的氣氛
能讓這場校慶更令人難忘
成為幸福的時刻
留在同學們的記憶裡
所以我們也會更投入
希望讓大家玩得更開心
抱著這種心情準備舞台，但每次反而都是我們得到更多力量
雖然每次在直播聊校慶心得，都會說這句話
但那些舞台真的會讓我們更有動力，也更有力量
有這麼多人看著台上的我們
很喜歡我們、稱讚我們，還跟著一起唱
其實沒回歸時，除了活動或校慶行程
有時候就得等到回歸才能上舞台
所以還沒回歸就能從舞台得到力量，真的很開心
看到大家熱烈回應、認真聽歌，享受我們的舞台
我們也會更興奮，表演得更開心
希望我們的舞台，能成為讓大家覺得校慶更好玩的理由
沒錯，昨天把瀏海撥上去了，今天又放下來了
大家覺得現在的頭髮長度怎麼樣？
我覺得在剪成短髮之前，拍〈Deja Vu〉MV 時是比較長的短髮
算中短髮嗎？
比現在再短一點
但比短髮再長一點
拍〈Deja Vu〉MV 時好像就是這樣
會想起那時候，感覺不錯
對了，十月還有 Liv 姊姊的生日
「在校慶揮應援棒，你們看得到嗎？」
完全看得到
去大學校慶時，大家都準備得很用心
還會在畫冊上寫「手感很好」給我們看
最近真的很熱，尤其玩起來更熱，還戴著橡膠手套
我們也常常戴橡膠手套
所以知道一動起來，裡面馬上就會出汗
但大家在我們來之前，就戴著橡膠手套等了
看到很多這樣的畫面，真的很感謝
不過真的看得很清楚，在舞台上都看得到
「後面是恐龍？」後面不是恐龍，是大嘴仔
鏘～
「今天也辛苦了」
大家真的辛苦了
答對了，就是嘴唇像 ZENA 的那隻
「我是…… 的學生」
「在一山看直播」
「我是 14 年生，可以叫你姊姊嗎？」
當然可以
「在你念我的留言之前，我要一直憋氣」
我看你剛打完留言，我就馬上念了
所以大概只憋了三秒
「不累嗎？」
不累
現在還好
我覺得關掉直播、洗完澡之後應該就會累了
可能因為還沒卸妝吧？
「聊到這麼晚很開心」大家可以去睡，YouTube 直播會留著啊
之後還能看，想睡就去睡吧
「除了直播，還能什麼時候看你們？
」我們會常開直播的，你們問公州校慶會不會把瀏海撥上去？
還在考慮，其實校慶時的髮型都是我們自己提想法
現在正在煩惱，這個長度能做的髮型沒那麼多，該做什麼好呢？
現在旁邊的史萊姆全部都溢出來了
等一下要怎麼清啊？
各位，這個真的怎麼辦？
大家通常會另外再買一個盒子嗎？
我第一次一次買三個史萊姆
要怎麼拍給大家看呢？
現在真的很誇張
要準備盒子嗎？
我沒想到這點，就沒有買盒子
怎麼辦，我好像得丟掉了
「連吃三個 MAY 的麵包都不膩」
三個？三個不容易耶
比想像中大
而且是甜麵包
如果吃三個
可能會想吃拉麵
可以配 Cheat Key 吃啊
對吧，各位
買麵包，再買 Cheat Key
吃完麵包
再用拉麵解麵包的甜膩，是我喜歡的吃法，推薦給大家
「RESCENE 的麵包很難買」對啊，前陣子附近有 CU，我就去了
那裡的 CU 店員
我們問「有 RESCENE 的麵包嗎？」
他說「那個麵包連我都沒仔細看過」
還說 RESCENE 的麵包一到貨
不會先上架，而是直接發出補貨通知
然後就能用手機預訂
好像很多人會預訂
所以我們也去 CU
想說如果有我們的麵包，就各買一個來吃
結果他說早上才到貨的，都已經被預訂買走了
所以有點可惜
但也覺得，大家真的很喜歡耶
真是太好了
是我跟 Liv 姊姊一起去的
我們還說「你是不是在騙我們？」
他說真的沒有
現在一直都買不到 RESCENE 的麵包
「只有 MAY 的麵包還沒吃過？」
不行啦
MAY 的麵包很好吃耶
「MAY 最喜歡 RESCENE 的哪首歌？」
我呢
不過
每次出新歌
在那段期間
現在正在練習的歌
還有新歌，就會聽得最多
所以
而且可能還有
那種新鮮的感覺
所以回歸期間
我通常會最喜歡當次的回歸曲、主打歌
但現在回頭看，RESCENE 的歌雖然全部都很好聽
但更合我口味的是〈Runaway〉跟〈Deja Vu〉
因為我喜歡那種讓情緒滿滿湧上來的歌
上舞台時比較嗨的
是〈LOVE ATTACK〉跟〈Pretty Girl〉
真的很能帶動氣氛
但我自己一個人喜歡聽的
是〈Runaway〉跟〈Deja Vu〉
我也喜歡非主打歌
所以自己聽歌時，也常聽非主打歌
我也喜歡〈告白頻率〉那樣的歌
還有〈Cotton Candy〉、〈MVP〉、
〈In my lotion〉、〈Hello XO〉也喜歡
〈BamBamBam〉也很好聽
現在想想，我們的歌真的比想像中多
一直向前努力、準備，而且都是常常聽、已經很熟悉的歌
平常就不太會想到，歌正在一首一首增加
可是這樣一首一首聊起來
發現歌一直說不完
就覺得，哇，我們真的很努力耶
也比想像中成長了很多
已經有不少歌了
感覺有點神奇
推薦〈告白頻率〉，很好聽
「〈YoYo〉真的是人生歌曲」
哇
你很懂喔
後面是一隻超大的玩偶
突然想到，要不要把這個打開？
原來這是那個耶
桌上有這個
我本來以為只是花，想一想才發現是氣氛燈
這個有用嗎？
沒什麼用嗎？怎麼辦？
怎麼樣？
比剛剛稍微亮一點吧？
早知道一開始就開這個
對吧？
「MAY 這個名字的由來」
關於 MAY 名字的由來
我應該已經講過幾次了
真的
沒有什麼含義
大家如果能幫我加上
很多好的意思
我就採用那個
因為我們以前辦過
像藝名徵選的活動
那時候有位工作人員
想了很久，好像突然靈光一閃
說「MAY 怎麼樣？感覺很適合吧？」
大家就一致同意
說「MAY 這個名字好像跟他的形象很合」
所以沒有什麼特別的意思，就叫 MAY 了
「買到了二十二個 RESCENE 的麵包」
太厲害了，原來能買到二十二個耶
明天要考試的人很多耶
因為正好是考試期間嗎？
加油！
沒錯，最近變得有點涼了
我們一直都是坐車移動
又穿著表演服裝
所以
原本沒有太注意
而且一年三百六十五天裡
大概有三百六十天
我都一定會帶著
連帽外套
所以除非是下雪的冬天
或是艷陽高照的夏天
不然我不太感覺得到季節變化
但最近行程結束、太陽下山之後真的會冷
大家要好好穿衣服，別感冒了
出門要穿暖一點
也擔心天氣突然就變得很冷
「你比較怕熱，還是怕冷？」
我沒有特別怕哪一個
但熱跟冷都會怕
熱的時候怕熱，冷的時候怕冷
硬要說的話，可能稍微比較怕冷？
「多多上傳翻唱影片吧，真的很喜歡」
大家喜歡的話，我也會努力的
其他成員好像在準備睡覺，應該在洗澡吧
我也差不多要去睡了
比我想像中晚了很多
而且明天一大早就要出門
截圖時間！
截圖完就離開囉
大家想看什麼姿勢？
太厲害了
什麼太厲害了？
推薦一下姿勢吧，我截圖完就要去睡覺了
剛剛柯咏這樣推薦
他這樣推薦，現在很想拍……
站在這裡也不會拍到吧？
連大嘴仔的嘴巴都拍進去了
這個
拿來當桌布的姿勢不錯耶
可是現在有點暗，這樣可以嗎？
優格的味道
各位，我也要去睡覺了
這麼晚還來
謝謝大家來看我
大家晚安
快去睡吧，我要走了
快去準備睡覺
對，其實
這件是睡衣
掰掰，晚安
我要走了
掰掰